Ini adalah Samsan Gymnasium di Incheon. Mari kita mainkan babak pertama tim wanita. Hari ini, Heungkuk Life's Home.
Ini akan menjadi pertandingan pembuka. Kami akan bersama komentator Lee Sook-ja untuk pertandingan antara Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex.
Setelah menonton kompetisi piala, penggemar Heungkuk Life merasa khawatir.
Saya mengalahkan juara bertahan di pertandingan pembukaan.
Baiklah. Seperti tim yang tinggi, Libero.
Kecuali para pemain, semua pemain dapat merasakan enaknya memblokir.
Saya melihatnya. Pangsa pasar dan keruntuhannya hebat. Saya mendapat poin yang sama.
Dia menunjukkan kinerja yang sangat memuaskan saat menjalaninya. Benar sekali.
GS Caltex juga memainkan pertandingan pertamanya. Kami kalah.
Pertama-tama, pasti ada beberapa hal yang perlu diperhatikan dalam konteks konten.
Sebaliknya, GS Caltex punya banyak harapan selama Piala.
Saya banyak bertemu Silva.
Upaya Wyler untuk menunjukkan atmosfer kompetisi piala.
Itu benar-benar perlu. Benar. Stephanie Wyler sekarang menerima banyak hal. Ini sedikit...
Anda harus bertahan. Jadi ini sangat berhasil.
Bahkan jika tidak, Anda harus berpegangan pada mantel pada ketinggian tertentu.
Silva mungkin tidak sendirian sekarang. Ya, hari ini akan menjadi pertandingan antara Kim Hyun-kyung dan Silva, yang menempati posisi ke-12 dalam serangan musim lalu.
Daftar pemain dengan skor dua digit akan segera muncul.
Benar sekali. Setidaknya 3 dari kita harus mencetak minimal 10 poin untuk menang.
Masih awal musim.
Secara keseluruhan, tim yang bermain tenang dan tidak merasa kesepian menunjukkan performa yang bagus saat ini.
Benar sekali. Dari Heungkuk Life Insurance.
Itu adalah pertandingan pembukaan di mana pemain tersebut mencetak poin dua digit.
Jika Anda melihat tim yang kalah, itu jelas.
Pertama-tama, penerimanya terguncang dan ada permainan yang mengharuskan saya mengandalkan satu orang, dan kemudian tingginya menjadi sangat bagus.
Karena ini musimnya, saya melihat banyak efek pemblokiran. Ya.
Saya menerima banyak pemain Wyler. Salah satu dari keduanya...
Saya mengerti. Jadi para pemain di sini akan tahu bahwa mereka memiliki pangsa penerima yang tinggi. sekitar hari ini
Saya pikir hal itu akan datang kepada saya ketika saya sedang memainkan game tersebut.
Anda harus bertahan untuk bisa bermain. Jika Anda terus menekankan servis atau penerimaan,
Penting karena ini yang pertama.
Benar sekali. Stephanie Wyler memperoleh 45% bagian penerima.
Dan untuk Heungkuk Life, Jung Yoon-joo memiliki penerimaan terbanyak.
Tidak berlebihan jika dikatakan bahwa GS Caltex adalah tim Silva.
Ya, pangsa serangannya 48%.
Jika pangsa pasar meningkat dan tingkat keberhasilan juga meningkat,
Sedikit dari saya, namun pangsa pasarnya meningkat, tetapi tingkat keberhasilannya menurun.
Tahukah Anda, jika Anda ingin mengurangi porsi itu sampai batas tertentu, Anda harus memastikan bahwa pemain di kedua sisi papan tidak ada di sana.
Kalian harus bekerja keras bersama-sama. Bukan hanya menyerang. Kalian harus mulai dengan menerima.
Saya bisa memberikannya kepada Anda. Pelatih Lee Young-taek akan memainkan pertandingan pertamanya.
Ya, kami kalah 0-3 di laga tandang melawan Jeong Kwan-jang.
Pertama-tama, kami akan terus memikirkan cara untuk meningkatkan tingkat keberhasilan Silva. Pertama-tama, kecerdasannya sedang goyah.
Pikirkanlah hal ini dan pemain di sebelah Anda perlu mengerahkan usaha lebih pada tahap ke-2.
Selain itu, jika Anda melihat pemblokiran, Anda dapat melihat perubahan ke GS Caltex pada puncak kompetisi piala, dan pemblokirannya juga cukup rendah. Itu benar.
Melempar dan melempar dengan Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life Insurance
Dan serangan Jung Yoon-joo telah membaik.
Jadi, jika ada banyak striker di sektor tersebut, mereka bisa bermain lebih nyaman saat bermain, dan pemain lapangan yang baru memamerkan penampilannya yang energik dan agresif.
Kalau dipikir-pikir, ya, saya tidak yakin. Setter untuk Lee Goeun agak...
Itu adalah permainan yang memiliki banyak pilihan. Ya.
Heungkuk Life Insurance mencetak 12 poin melawan Hyundai Engineering & Construction.
Anilis Peach bergabung tepat sebelum pembukaan. Itu lebih dari yang Anda harapkan.
Ada Louis Ley di tengah sebelumnya,
Amondazan juga memilih Teach, dan dia jelas lebih tinggi darinya.
Dia kecil, tapi dia kuat, agresif, dan dia pemain yang menguasai lapangan sangat lebar.
Benar sekali. Mari kita bertemu dengan manajer Avon Danja dan manajer Lee Young-taek, yang akan bermain hari ini.
Saya rasa para pemain tidak mampu mengatasi tekanan di pertandingan pembuka. Para pemain terlihat sedikit gugup, dan penampilan mereka sedikit lebih lemah dari yang diharapkan, tetapi saya berharap mereka dapat bermain dengan baik di pertandingan hari ini.
Saya yakin ada beban dalam menerima. Saya pikir seberapa baik kita dapat bertahan akan menjadi kunci kita. Kita butuh Wyler untuk bertahan di lapangan untuk waktu yang lama. Di banyak area, termasuk tinggi badan kita.
Ada bagian yang memberiku kekuatan, jadi aku terus berlatih sesuai bagian itu. Kami berkembang setiap hari dan tumbuh seperti itu. Kurasa Choi Ga-eun tidak akan butuh waktu selama itu. Yoo So-yeon dan Ahn Hye-jin...
Saya bekerja keras dalam rehabilitasi dan mendapatkan pengobatan.
Pemain juga ingin kembali dengan cepat, tetapi rehabilitasi tidak secepat itu saat ini, jadi saya pikir kami perlu mengatur waktu kembali sambil memperhatikan situasinya.
Pertandingan antara Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex akan segera dimulai. Ini adalah Incheon.
tanpa kepatuhan terhadap inersia
mengikuti pusat diri sendiri
Inilah fisiognomi baru yang kami buat.
Segala inersia dibuat oleh energi kita.
Apakah Anda mencari solusi untuk mengatasi masalah rambut rontok?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fan's, tetapi karena tidak terlalu rontok, saya sering mencarinya. Rambutnya semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Sudah 17 tahun berturut-turut, jadi tidak terlalu rontok, jadi baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut, dan ada banyak wanita Fan's.
Berkat kemampuan inilah saya dapat bertahan bahkan jika saya frustrasi seolah-olah terjebak dalam kehidupan perusahaan yang klasik dan mewah. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Jaringan Keuangan Samsung
Ketujuh tim di Divisi Wanita Liga V masing-masing memainkan lebih dari satu pertandingan. Hyundai Engineering & Construction kini memainkan dua pertandingan. Ini akan menjadi pertandingan musim kedua antara kedua tim, Pink Spiders dan Kicks.
Jung Yoon-joo kembali bermain hari ini, dan Wyler kembali bermain. Di GS, Moon Ji-yoon kembali menjadi middle blocker hari ini. Benar sekali. Hingga Choi Kang-won kembali, diharapkan Moon Ji-hoon akan banyak terlihat. Benar sekali.
Kita nantikan pertandingan setter antara Lee Go-hoon dan Kim Ji-won, dan pertandingan ofensif antara Kim Hyun-kyung dan Silva. Mari kita lihat rekor pembukaan Kim Hyun-kyung. 16 poin dan tingkat keberhasilan 41%.
Tidak apa-apa, kan? Tidak apa-apa, kan? Setiap kali Kim Hyunkyung berada dalam situasi yang sulit,
Dalam situasi pelatihan, para penentu dapat memilih.
Karena itu adalah sebuah pilihan, dia adalah pemain yang sangat dapat diandalkan sebagai pemain yang bermain dengannya. Ya.
Lagipula, kita seharusnya tidak membuat Kim Hyun-kyung dan Silva kesepian. Itu benar. Para pemain di sebelahnya...
Saya benar-benar butuh bantuan. Benar. Silva punya banyak serangan.
Ada tiga pemblokir di depan Silva.
Saya pikir ini adalah bagian yang sangat sulit. Juga, di pertandingan sebelumnya, manajer tim Jung, yang tinggi,
Jadi saya akan mengguncangnya dengan sub dan memblokirnya.
Dia terlibat dalam hal ini, tetapi Heungkuk Life Insurance memiliki kemungkinan yang sangat tinggi bahwa operasi semacam itu akan dilakukan hari ini. Itu benar.
Pasti ada strategi menghalangi untuk menangkap Silva. Tutoko benar-benar menjadi lebih baik.
Ini bukanlah tim yang bergantung pada satu orang secara keseluruhan.
Heungkuk Life adalah tim yang bekerja dengan baik di sisi lain. Ya.
Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex akan berhadapan di babak pertama.
Pertandingan set pertama akan diawali dengan pertarungan Lee Goeun Setter.
Ini dia.
Kami akan ke Kim Ji-won Center Baek-si.
Terima kasih, Shin Hyun-kyung. Sisi kanan serangan balik.
Itu sukses. Toad juga, pilihan pertama Heungkuk Life sudah pasti Wyler.
Jika Anda melihat lini pemblokiran Heungkuk Life, Anda memulai dengan lini tertinggi Tutuko Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji. Saya pikir begitu. Saya akan melayani Wailo dan mendapatkan Silva.
Pasti ada perhitungannya, tapi serangan macam apa yang akan dilancarkan GS Caltex? Di sebelah kiri. Itu adalah serangan beruntun Kwon Minji. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Kesempatan lain untuk melawan. Berjuang.
Ya, 2:0 atau Silva.
Untuk meredakan situasi sedikit lebih baik, saat penerimaan terguncang sampai batas tertentu seperti sekarang, laju serangan terbuka GS Caltex perlu ditingkatkan sedikit untuk membagi blok. Ya.
Ini adalah GS Caltex yang harus disisihkan jika ada jumlah penerimaan tertentu. skor pada servis
Seberapa gugupnya Anda? Saya pikir semua servis akan datang kepada saya sekarang. Dikatakan bahwa Wyler merasa sangat bertanggung jawab sekarang. Ini akan menjadi beban. Saya sudah menerima ketiganya. Ini yang keempat.
Naik terus. Macet.
Saya butuh pemain pengganti. Silva Shin Hyun-kyung bermain dengan baik menggantikan GS Caltex. Kim Hyunkyung di sebelah kiri.
Dalam kasus ini, GS Caltex, yang penerimaannya goyang dan bola tingginya naik. Namun Anda harus menunjukkan sedikit lebih bersih dalam koneksi dua tahap. Sutradara Lee Young-taek
Jangan terlalu cepat. Pelan-pelan. Lupakan saja sesuatu yang serius. Masih terlalu pagi. Mari kita ke samping dulu.
Ini masih awal musim. Ya, kita harus menang cepat, dan set pertama Anda penting, dan skor pertama harus keluar dengan cepat. Jadi, di masa lalu,
Bagaimanapun, para pemain bermain sangat keras di pertandingan pertama musim ini, jadi kenangan itu harus tetap ada, dan alurnya tetap sama di awal. Para pemain harus menyelesaikannya dengan cepat. GS Pytex tidak mudah di awal permainan.
Servis Goo Setter berlanjut. Wyler kembali.
Silva yang tepat. Oke. Oke. Soal Silva, pencetak skor pertama GS Caltex, meski penerimaan bolanya goyang, dia pemain yang pasti bisa mencetak poin jika dia bisa naik ke level tertentu.
Hanya karena penerimaan Anda goyah, Anda tidak perlu terburu-buru, tetapi Anda perlu meningkatkan program Silva yang disesuaikan. Saya percaya pada Silva.
GS mencetak gol pertamanya. Itu adalah tukang batu di antara Asuransi Jiwa Heungkuk.
Saya Lee Go-hoon setter yang sudah lama menggunakan matras ini sejak awal karena dia punya banyak ruang. Ya. Bagaimana Anda melihat pengoperasian Lee Go-hoon setter sebelum pembukaan? Oke.
Ada sedikit guncangan di tengah, tetapi sebenarnya, sektor-sektor banyak berguncang saat memainkan satu pertandingan, dan yang penting adalah apakah mereka kembali atau tidak. Benar. Ketahanan meningkat empat kali lipat. Saya akan memberikannya kepada Anda segera. Shin Hyun-kyung.
Kami menunggu. Begertle di tengah-tengah dua tempat.
Kim Hyun-kyung. Bola itu tidak sulit diterima saat ini, jadi semua penyerang yang siap saat bertahan akan menyesuaikan waktu serangan bersama-sama, baik sebelum maupun sesudahnya. Ya.
Empat penyerang sudah menunggu. Pilihan Lee Go-eun adalah Kim Hyun-kyung. Servis dihentikan pada skor 6 banding 1.
Namun, Heungkuk Life Insurance juga telah menyaksikan Piala tersebut, tetapi seharusnya tidak mudah untuk melihat GS. Itu benar. Jadi jika pemain GS Caltech melepaskan beban ini dan menemukan ritme, ya. Pemain muda...
Benar sekali. Anda dapat meningkatkan suasana hati. Jika momentum meningkat,
tak henti-hentinya
Baiklah.
Saya tidak berpikir ada pemain yang ingin melakukannya dengan cepat.
Sepertinya kita perlu memiliki mentalitas psikologis ini. Pertandingan berikutnya disebut Hyundai Engineering & Construction, dan beban dari tiga pertandingan pertama berturut-turut berat, bukan? Ya. Anda harus bermain dengan baik hari ini. Heungkuk Life memimpin.
Saya bertanya kepada pusat Silva Kim Ji-won.
Sering kali akan terjadi situasi di mana tiga orang mengikuti di depan silver. Terutama musim ini, ada banyak situasi di mana tiga blocker berpartisipasi dalam Heungkuk Life. Ya.
GS adalah GS yang bermain baik hanya ketika mencetak poin berturut-turut selama servis live-by.
Mari kita lihat Jung Yunjoo. Apakah Anda ingin saya memainkan servis saya dengan percaya diri? Mari kita pilih Silva. Ke arah Kim Hyun-kyung. Serangan Heungkuk Life Jung Yoon-joo
Ini Jung Yoon-joo, yang mencetak skor serangan 8 banding 3 dengan waktu yang tepat. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Incheon.
Ya. Makan dulu. Mataharinya bagus sekali.
Aku lapar. Jangan terburu-buru. Bu, turunlah.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Heungkuk Life dengan 1 kemenangan Ini adalah pertandingan kedua musim ini antara kedua tim GS Kytex dengan 1 kekalahan.
Heungkuk Life memimpin di awal set. Waktu serangannya bagus. Meskipun ini adalah pertandingan yang ideal, gigi antara setter dan striker Heungkuk Life sangat bagus. Itu benar. GSA Attack Wyler
Ya, ya, itu sukses.
Saya pikir Wyler perlu meningkatkan rasa percaya diri. Sekarang, tingginya kemampuan memblokir tidak terlalu memberatkan, jadi Anda harus mencetak gol.
Manajer Lee Young-taek menjelaskan bahwa ia akan memahami makna permainan hari ini dengan baik karena pemain tersebut merupakan pemain yang cukup cerdas dan pemain yang sangat bertanggung jawab. Saya menggoyangkan bagian penerimaan. Serangan cat pendek berhasil.
Bahkan jika Kangta diberikan, tanda panggilan harus segera keluar karena satu sama lain membuat janji dalam permainan semacam ini. Ya. Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, apakah tingkat keberhasilan serangannya 100%? Ya, ya.
Sekalipun penerimaannya baik, serangannya tetap dinilai, dan sekalipun terguncang, serangannya tetap dinilai.
Pemain lapangan tersebut sangat aktif sejak pertandingan pertama.
Aku mengguncang Wyler lagi. Kwon Minji untuk waktu yang lama.
Bertahan. Kim Hyun-kyung dan Silva jatuh untuk melakukan serangan balik dan menerimanya. Moon Ji-yoon dari tengah, Heungkuk Life Insurance berhasil di sebelah kanan.
Saya yakin Heungkuk Life adalah...
Ketika mereka menyerang, mereka akan mengoper bola kuat ketika mereka bisa memukul dengan sempurna, tetapi ketika Silva berada di belakang, mereka akan memanggil Silva sebentar untuk mengganggu serangan dari belakang. Ya, mereka bermain dengan sangat cepat.
Untuk mencegah Hoshirba menyerang,
Saya membuat penilaian yang baik. Di sebelah kiri adalah garis lurus Kwon Min-ji.
Semua orang harus melepaskannya bersama-sama. Itu benar. Dalam situasi ini, Kwon Min-eun melakukan blok rendah di sisi lurus, jadi pemilihan jalurnya bagus. Itu benar. Skor 5 hingga 10.
Ini mengarah pada servis Moon Ji-hoon. Shin Hyunkyung, koneksi bagus.
Serangan Kim Hyun-kyung keluar.
Waktunya tidak buruk bagi satu sama lain, tetapi diputuskan bahwa mereka akan keluar. Itu benar.
Baiklah.
Heungkuk Life Team meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Ya, ada Kim Ji-won di depanku.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Ya. Ya. Kesalahan Serangan Kim Hyun-kyung
Kim Hyunkyung menunggu servis.
Kita perlu memperbaiki kesalahan kita sendiri dan memainkan permainan. Saya akan mencoba menguranginya sebisa mungkin.
Anda harus mengurangi skor dari kesalahan yang baru saja terjadi. Ya. Apa kesan pertama Anda tentang Peach? Saya melihatnya dengan sangat positif. Itu permainan, tetapi pelatihnya sangat bersemangat.
Itu benar-benar meningkatkan suasana hati. Benar sekali. Saya pemain patch yang bersemangat.
Saya akan bertemu Kim Ji-won. Terjebak.
Itu benar-benar dipercaya.
Ketika ada garis rendah Heungkuk Life Insurance dengan pemblokiran tinggi Kwon Min-ji, GS Caltex harus mengembalikan sisi luar dengan benar dan cepat, dan Kwon Min-ji sekarang menembusnya dengan baik. Itu benar.
KWON MIN JI mencetak 2 poin.
Servisnya bagus, rendah dan cepat. Setter Kim Ji-won, servisnya bagus. Jelas, GS Caltex punya keputusan tentang di mana harus melakukan servis. Itu benar. Ya.
Ada banyak kasus yang tumpang tindih seperti ini, tetapi saat kami mencoba saling membantu, ada kasus di mana garis pergerakannya banyak tumpang tindih. Itu benar. Sekarang, Jung Yoon-joo telah mengambil rentang yang luas. Jung Yoon-joo akan naik lagi.
Dia tipe yang seperti itu. Kim Hyun-kyung memegang bagian depan bola lempar, jadi mid-blooker lawan tidak bisa bergerak maju. Bahkan sekarang, Oh Se-hyun mengikutinya saat dia kehilangan ritmenya sekali. Ya.
Lee Gon kembali bertugas, dan Heunggok Life Insurance kini memiliki posisi yang bagus. Benar. Pancake-nya sangat tinggi. Haruskah kita memutarbalikkan GS Caltex sekaligus untuk melihat apakah Heungkuk Life akan mencetak poin berturut-turut lagi? Ini adalah pukulan beruntun.
Lagi-lagi serangan balik Heungkuk Life adalah Jung Yoon-joo. poin beruntun
Waktu yang tepat untuk masuk saat dia bertahan. Aku tahu kamu banyak berlatih, baik itu menggunakan pipe atau light. Waktunya sangat tepat sekarang. Benar sekali.
Igo Center terus mencoba serangan belakang bagian tengah dalam serangan balik.
GS Caltex
Itu Silva.
Saya bertahan. Saya menangkap Jung Yoon-joo. Umpan lurus Kim Hyun-kyung.
Sudah masuk.
Itu di dalam.
Garis pemblokiran tetap menjaga jalan seperti yang mereka janjikan.
Berjalan dengan baik dan pertahanannya pun demikian. Dan hari ini, timing dan akurasi koneksi kedua sangat bagus. Heungkuk Life, yang proses serangan baliknya sangat mengesankan, akurat.
Saya bermain sesuai dengan apa yang saya pikirkan. 14 sampai 8.
Tempatkan Lee Dong Hoon di tengah Wyler. Saya suka bola cepat di tengah. Ya. Oh Sehyun.
Jika ada sejumlah penerimaan, chemistry yang cepat antara Kim Ji-won dan Oh Se-hyun cukup bagus. Ya.
Kim Soo-hee bukanlah alternatif pertama untuk mencegah serangan cepat. Jadi saya memindahkannya terlebih dahulu.
Justytex perlu mencoba lebih sukses lagi.
Kiri. Saya mengirimkannya pendek. Han Soo-jin Rivero Kanan Bar
Benar-benar
Ketika saya memukulnya seperti ini, saya menemukan ruang kosong dengan sangat baik, sehingga saya tidak dapat mengetahui di mana bola itu jatuh.
Saya Shiba yang jago di Daegu. Benar sekali.
Saya mendapat sambutan.
Kim Hyun-kyung.
Sebelum itu, GSA Bumshin Wyler masih...
Kami belum pernah melihatnya tersenyum. Saya sering melihatnya saat saya masih senior.
Kondisi pemain terlihat jelas di ekspresi wajah mereka. Benar sekali.
Ini adalah pengganti Wyler. Bola itu terikat besar di bagian tengah. Bagian tengah setter Lee Go-hoon agak rendah.
Naik lagi. Catco tidak pada tempatnya. Baiklah.
Pemain Hitco juga cukup tinggi di depan Wyler. Memblokir itu bagus, jadi ada juga adegan di mana Anda menariknya. Lalu kesalahan muncul. Itu benar.
Lemparan satu tangan jatuh ke tangan GS. Serangan Silva berhasil dalam waktu singkat. Ya.
Silva menunjukkan serangan yang jelas saat ia maju sehingga Silva dapat menyerangnya dalam situasi koneksi saat ini. Ya. Ada perbedaan suasana, tetapi tidak ada banyak perbedaan skor saat ini. Itu benar.
Perbedaan skor sesungguhnya tidak terlalu banyak.
Saya akan mendorong Shin Hyun-kyung. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Ini adalah pengejaran dua poin. Ya, saya Wyler. Sutradara Avon Danza
Anda banyak bicara, Anda banyak bicara, Anda membuat banyak kesalahan. Kita perlu istirahat sekarang, istirahat, dan membuat dagingnya sedikit lebih berkualitas. Anda harus fokus pada satu kesalahan yang berkualitas. Anda harus fokus. Saya menariknya kembali dan itu ada di sana. Anda harus mempercayainya.
Pelatih Avondaji hanya memegang Tutuko dan berbicara. Ya, jadi ketika setter memberikannya kepada Tutuku sekarang, tidak apa-apa meskipun bolanya agak panjang. Pemain Totoku
Dia pemain yang jago memutar bola lurus, tapi penerimaan bola agak jauh dari pemain Petco ini, jadi bola itu dioper dari jarak dekat. Ya. Tidak apa-apa kalau dilihat dari pergerakan di tengah lapangan. Benar.
GS Caltex mengejar dengan selisih dua poin. Krisis Heungkuk Life telah tiba. Itulah latar belakangnya. Keberhasilan di sisi kanan. Sudut pandang Tutuku.
Heungkuk Life memimpin time out teknis kedua. Ini Incheon.
Saya siap.
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, kenapa aku menahan wasir? Itu malah makin membesar. Ssst. Kau tahu obat Chisen yang langsung kau makan. Itu benar-benar nyaman. Jangan tumbuhkan pembuluh darahmu yang lemah menjadi kuat.
Berbeda karena yang Anda minum adalah obat lemah.
Saya sangat menyukainya.
Hibrida Colerus dari Renault.
Renault
Musim yang panjang telah dimulai. Kedua tim, Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex, yang memainkan pertandingan kedua dalam 36 pertandingan, bermain bersama di set pertama. GS mengejarnya dengan selisih 3 poin di pertengahan set pertama.
GS memperoleh tiga poin berturut-turut.
Servis Kim Suzy.
Itu seekor rusa jantan diagonal.
Ketika GS Caltex menemukan stabilitas sedikit lebih dibandingkan dengan awal,
Tingkat keberhasilan serangan meningkat pesat sekarang. Benar sekali.
Dan servis Silva.
Ini adalah dasi GS yang perlu dituju untuk waktu ini. Itu benar. Heungkuk Life harus melakukan sesuatu di sini.
Anda akan dapat menyelesaikan set pertama dengan mudah. ​​Ini dia. Ini...
Dari sudut pandang GS Caltex, yang merupakan pemain Silva,
Saya pikir ini sebuah kesempatan.
Di tim lain, kalau jadi penjahat kayak gini, saya sih udah duduk aja di pertandingan ini. Iya, iya, lega deh. Iya, dia pemain special zone.
Ambil dari depan.
Aku akan memberikannya padamu. Dan menjadi liar.
Dari sudut pandang GS Caltex, sangat disayangkan kesalahannya terjadi sekarang.
Waktu Operasi Kedua.
Itu adalah pukulan tanpa braket yang menyedot banyak energi, tetapi saya hanya memukulnya dengan ringan.
Saya akan memastikan untuk memutuskan apakah saya akan mendapatkan yang pendek seperti sekarang atau tidak.
Saya membawanya ke Stephanie, jadi saya menyiapkannya.
Bagus bagi pemblokir tengah untuk merespons saat servisnya pendek.
Ya, sekarang kita harus mengarah pada hasil yang baik. Benar, Anda harus mencari tahu seberapa banyak yang ingin Anda hindari.
Tutukubrz adalah seorang pemain.
Bahasa Inggris Wyler
Serangan Wyler lagi. Ya.
Anda tidak perlu mengecilkan diri terlalu banyak dengan terus menerima resepsi. Anda dapat mempercayai makanan dan tinggi badan Anda. Itu benar. Stephanie Wyler, yang dengan percaya diri menyerang kali ini.
Saya pemain Yu Garam berusia 15 hingga 18 tahun.
Saya datang cukup lama. Mereka datang. Itu karena servis Yoo Da Won. Mereka datang sebagai pemain pengganti, dan mereka tidak terus berlari, jadi ketika mereka datang sebagai pengganti, mereka sangat gugup.
Saya tidak punya pilihan. Skornya lebih dari satu poin. Ini Yoo Ah-ram, yang menggunakan area lapangan lawan yang sangat lebar yaitu 9m 9m.
lapangan tengah
Ini adalah kesempatan bagus untuk mengejar. Ini adalah keberhasilan Kwon Minji. Dalam pengejaran satu poin ini, Yoo Ah-ram memiliki dua servis yang bagus.
GS Caltex, yang harus memanfaatkan peluang ini, dan Kwon Min-ji, yang hari ini banyak melihat garis lurus. Benar sekali.
Selisih skor yang tadinya melebar menjadi 5 poin dan 6 poin, kini menjadi selisih satu poin. Persik di tengah Heungkuk Life. Ya, ini sukses.
Alih-alih melayang dengan cepat seperti biasa, bola cepat pemain pitcher diangkat dan dipukul menggunakan elastisitas dan kekuatannya. Saya pikir begitu. Lee Guwon agak mirip Philip di Pepper Savings Bank.
Mereka menunjukkan alat peraga yang mirip dengan para pemain. Benar. Willis Peach, yang mencetak gol untuk Sobong.
Serangan GSA
Shiva keluar dari serangan belakang.
Ini agak menyebalkan. Alasan mengapa kesalahan ini terus terjadi adalah karena kesalahan ini muncul di saat Anda dapat mempersempit kesenjangan dan mengatasinya.
GS tidak dapat mencetak gol bahkan dengan Silva. 20:17 Park Suhyun.
Dekat dengan Pusat Kim Ji-won. Saya akan menempelkannya. Sudah terikat. Ini adalah gerakan koneksi yang sukses dari Lee Go Hoon. Persik.
Faktanya, ada banyak pilihan saat pemblokir tengah di tengah mengambil tindakan besar saat penyerang bergerak mundur.
Setter juga dapat menciptakan banyak permainan. Ya. Ini mungkin salah satu alasan mengapa pelatih kepala serangan ini memilih lapangan. Saya maju. Saya akan mengoper ke Silva, Kim Ji-won. Saya bertahan.
Koneksi itu penting. Lonjakan Kim Hyun-kyung
Pertahanan pada inning keenam bagus.
Heungkuk Life punya kesempatan lagi.
Kim Hyunkyung Pemain Seumur Hidup
Baiklah, kita simpulkan dengan cepat.
Waktu antara Lee Go-eun sebagai penyerang dan penyerang yang melawan balik memang benar, dan ketika dia sedang terburu-buru,
Karena berjalan sangat cepat, ada kalanya para penyerang pergi bahkan sebelum mereka memulai, tetapi hari ini mereka menunggu dengan tenang dan memberi mereka langkah cepat untuk pergi. Itu benar. dengan waktu yang tepat untuk menyerang dalam proses serangan balik.
Heungkuk Life Insurance mencetak empat poin berturut-turut, memperlebar selisih skor lagi. 22 berbanding 17.
sisi lurus
Saya mengikuti Kim Jiwon. Dia memainkan serangan Kwon Minji dengan baik.
Perbedaannya lebar karena Anda memberikan banyak hal di satu tempat. Benar, ketika dia punya waktu, Lee Go-hoon keluar dari blok dan Kim Hyun-kyung berlari sangat cepat.
Mereka bergabung dengan kami. Ya, Heungkuk Life Insurance sangat memperhatikan pemblokiran saluran dan komunikasi sinyal. Benar.
Woo Soo-min, yang mengenakan seragam GS, akan bertugas.
Apakah Anda akan memilih Heungkuk Life Insurance untuk set 23:181? Kesalahan GS Caltex banyak muncul di set pertama, tetapi ya. Ada kesalahan pada waktu itu.
Benar. Waktunya tidak tepat. Ya. Asuransi Jiwa Heungkuk, tempat Kim Daeun masuk.
Kim Daeun, Kim Soo-ji, dan Kim Hyun-kyung dari Jeongyu.
Ini servis Peach. Servisnya bagus.
Oh Sehyun di tengah. Ya.
Kim Jae-hyun menangkap bola dengan baik saat penerima datang sedikit lebih jauh, jadi Oh Se-hyun berbicara dengan sangat cepat. Itu benar. Saya tidak bisa fokus pada cek lawan.
Oh Sehyun pasti akan...
Akan lebih baik jika kita melakukannya. 19 hingga 23
Sutradara Abondaji sekarang sedang berbicara dengan pemeran utama Lee Go-eun.
Wasit Song In-seok belum meniup peluit. Baiklah.
Ada peringatan penundaan. Saya menerima peringatan GS Caltex.
19 sampai 23
Pusat Kim Ji-won
pusat Kehidupan Heungkuk Tapi Oh Se-hyun memblokirnya.
Resepsinya berlangsung agak lama.
Sebenarnya, saya rasa saya tidak punya pilihan selain memberikannya kepadanya karena saya beralih ke bola cepat, tetapi dua orang tidak seharusnya saling menempel.
Komisaris Lee Sook-ja, Anda mengerti banyak tentang direktur, bukan?
Kalau saya mendengarkannya dari samping, ya, ya. Agak sulit.
Ada situasi, tetapi manajer Amun-ja juga seorang pelatih yang memerintahkan banyak hal untuk setiap sektor dari setiap permainan, dan ya, ia mungkin menginginkan permainan yang berbeda dalam situasi saat ini. Ya, ya, itu Backtoss.
Tiga poin dari Heungkuk Life.
Pada dasarnya, setter adalah...
Saya yakin semua direktur telah disuruh melempar setelah melihat blocker tengah lawan. Dan dia terus meminta setter untuk melakukan itu.
Saya selalu mengeceknya setiap kali saya melakukannya. Benar.
Saat Putuku menyelesaikan permainan, ia unggul 24 hingga 20 poin.
Han Soo-jin.
GS terkonsentrasi pada titik terakhir di mana satu titik terkonsentrasi.
Kim Hyun-kyung
Aku akan mengakhirinya.
Heungkuk Life memenangi set pertama.
Pertama-tama, alur keseluruhannya tidak buruk, dan situasi menerima dan menyerang balik. Para penyerang menyerang dengan sangat nyaman saat ini. Teksturnya bagus. Kami akan melanjutkan dengan dua set sebentar lagi. Ini Incheon.
Karena hidungmu tersumbat, kamu melebarkannya.
Selama 25 detik menekan dan mengeluarkan darah, saya sudah melakukan hauteribes. Obat ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Saya punya mimpi.
Dari asuransi DB hingga keuangan
Mimpi Memajukan Masa Depan dengan Semikonduktor
Mimpi sudah dimulai. Cinta
Ada mimpi TV. DB.
Ada atau tidak wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas, lebih aman daripada plastik. Sekarang taruhlah di wadah yang lebih memikirkan lingkungan daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Meister No. 1 yang menghasilkan banyak uang dengan papan.
Tidak ada hal baru yang saya sukai, jadi sudah terbukti. Rasanya seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Dana pensiun Samsung Financial akan membuat Anda tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Miliki pensiun finansial Samsung. Lokasi Samsung Financial Networks adalah kehidupan. Mari kita mulai sekarang.
Alasan nomor satu untuk menjual kedokteran humaniora di Korea adalah kehidupan.
lantai dua
Gangguan pencernaan yang menjelma akan berembus melalui perut yang tersumbat. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda penggemar, Hwalmyeongsu Siwol Daebong dari Amazon.
Tidak lebih baik karena Anda tidak bisa beristirahat meskipun Anda sakit. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
TERRAFLU, obat flu yang ampuh.
Ini adalah pertandingan babak pertama antara Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex di Samsan Gymnasium, Incheon. Heungkuk Life menang 25-20 di set pertama. Terjadi perbedaan besar dalam tingkat keberhasilan serangan. GS melakukan banyak kesalahan.
Jika tingkat keberhasilan serangan GS Caltex adalah 46%, itu bukan tingkat keberhasilan yang buruk. Namun, tingkat keberhasilan serangan Heungkuk Life Insurance terus mencapai 100 persen di awal, dan tingkat keberhasilan terakhir sebesar 61 persen cukup tinggi. Ya.
Dan Heungkuk Life terus mengawasi Silva. Seperti yang diharapkan, ia terus menggoyahkan penerimaan Wyler.
Serangan Heungkuk Life Insurance dalam proses serangan balik hari ini sangat mengesankan. Jadi proses koneksi berjalan sangat apik saat ini. Benar sekali. Pertandingan akan dilanjutkan dengan dua set.
Pendek di dalam batas net dan menuju ke setter bag. Kim Hyun-kyung hanya mencetak satu poin, tetapi jika serangan dilakukan bersama-sama di kedua sisi dan di tengah, ya.
Pemblokiran tidak hanya sedikit berantakan, tetapi juga karena pemain yang memposisikan pertahanan kehilangan banyak waktu. Karenanya, Kim Hyun-kyung telah mengendalikan situasi dengan baik. Benar. Kim Hyun-kyung bersiap untuk melakukan servis setelah mencetak gol.
Ia bergerak ke atas. Silva menghalangi.
Ya. Permainan penutup tidak berhasil. Itu benar. Sebagian besar,
Heungkuk Life Insurance memiliki tiga blocker lebih banyak dari musim lalu. Ketika ada pertandingan antara pemain two-took, mereka tidak melakukannya ketika Lee Go-hoon, tetapi kemampuan block pemain two-took itu sangat bagus. Ya. Sebagai strategi,
Itu banjir yang dipimpin oleh tiga pemblokir. Ya. Baek Tae-ho mengikuti saya sampai akhir dan memblok saya.
Sudah singkat.
Jeong Yunju.
Jalan bawah tanah menuju Silva.
Aku menyelamatkan Shin Hyun-kyung. Dan Blue Age. Ya, kau menyimpannya, kan? Ya, jika aku memberikan ini padamu, suasananya akan benar-benar hilang.
Sejak tiga blocker muncul, Silva berhasil menahannya dengan baik. Faktanya, ketika tiga blocker berlari bersama, sulit untuk berada di bawah kursi dalam serangan balik, sehingga situasi sulit dapat terjadi.
Oh Se-hyun menangkap Kim Hyun-kyung.
Sisi kiri diblokir lagi. Itu King. Ya, itu GS Caltex dengan pemblokiran terus-menerus.
Benar saja, Silva melihat serangan diagonal itu, dan dia membuat kartu yang bagus di dalam. Itu benar.
Jess-lah yang memimpin permainan 4 banding 1.
Penerima bergetar.
Jung Yunjoo dari Highball.
Sekarang. Anda mendapat satu dan berhasil sekali. Ya. Ini Jung Yoon-ju. Penerimaan Jung Yoon-joo sangat goyah di set pertama. Tapi itulah alasannya mengapa ia selalu ada di lapangan ini. Itu benar. Baiklah.
Ini Jung Yoon-joo, yang menebus pertahanan dengan menyerang. Skor 3 lawan 2. Han Soojin.
Itu bergetar.
Penilaian.
Ya. Jika servis Kim Su-ji berjalan baik dalam tim yang tinggi dan kuat dalam memblok, ya. Dengan begitu permainan akan menjadi lebih mudah. ​​Benar.
Ini Kim Soo-jin, yang akan mengadakan pertemuan singkat dengan manajer Avonja.
Servis Oh Se-hyun.
Kim Hyunkyung melihat ke tengah.
Naik terus. Silva kembali menyerang di tempat.
Naik terus. Macet.
Upaya pemain zona khusus untuk melakukan strike out Tapi itu sudah keluar. Itu keputusannya. Ya.
Saya melihat ekspresi pemain pitching itu menoleh sejenak, dan pemain itu adalah pemain yang tidak bisa berbohong. Ya, ya. Dia pemain yang sangat polos. Benar. Pemain itu memegang kartu hijau.
Kursus penilaian servis Oh Se-hyun bagus. Benar.
Pertama-tama, kita harus menggoyang lawan, tetapi di antara operasi, kita harus mengirim Lee dari tim lawan. Kita juga punya strategi untuk menggoyangnya berkali-kali dan mengirimnya keluar. Itu benar. Dia akan menggoyang Jung Yoon-jin berkali-kali. Ya.
Kau harus menanggungnya. Jung Yoon-ju, sekali lagi, adalah kesalahan atas serangan Jung Yoon-ju. Oke. Oke.
Jika ini terjadi, Jung Yoon-ju sekarang bisa goyang. Benar. Jadi ketika ada begitu banyak kesalahan dan penerimaan goyang, apakah Anda akan bertahan pada permainan berikutnya?
Ini penting. Sub ini penting.
Kim Hyun-kyung agak panjang kali ini. Bagian tengahnya sukses.
Peach. Ya. Tidak muncul terlalu cepat, jadi bahkan pemain tampaknya tidak merasakan tekanan apa pun tentang ketinggian. Ya.
Saya serahkan pada pemain pitch. Pidato Anilie dengan 4 Poin
Ini merupakan keberhasilan bagi Wyler.
Yang Wyler butuhkan adalah keyakinan.
Serangan GS Caltex lebih baik dari game pertama. Kesalahan yang dibuatnya kurang tepat di set pertama, tetapi sekarang dia melakukannya dengan baik di set kedua tanpa kesalahan. Benar sekali.
Langsung oleh Sub
satu per satu
Saya pergi.
Haruskah saya memutarnya sekarang juga? Jung Yoon-joo berhasil dalam waktu singkat.
Jung Yoon-ju Jung Yoon-ju terus memukul dengan keras alih-alih menahannya. Ya. Semua dari mereka harus menarik kembali garis pertahanan mereka.
Beginilah Jung Yoon-ju tumbuh dewasa. Jadi, jika Anda berlebihan, berarti Anda sudah dewasa. Itu benar. Sepertinya dia berhasil mengatasi krisisnya sendiri. Enam sampai tujuh tahun.
Namun terjadi kesalahan saat melakukan servis.
GS Caltex unggul 8-6. Ini Incheon.
Apakah Anda mencari solusi untuk mengatasi masalah rambut rontok?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada benih Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena jumlahnya sedikit. Karena semakin tebal, saya terus mencarinya. Karena semakin penuh, jumlahnya semakin buruk.
Lebih tebal, jadi tidak rontok.
Baik pria maupun wanita rentan mengalami kerontokan rambut.
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Pertandingan Serangan Kim Hyun-kyung dan Silva Pertandingan penerimaan Jung Yoon-joo dan Weiler, serta pertandingan setter Kim Ji-won dan Lee Go-eun disatukan. GS, yang kalah pada set pertama, memimpin di awal set kedua.
Bahasa Inggris Wyler
Servisnya bagus.
Serangan GS. Silva.
Putku dan Kim Hyunkyung menerimanya dengan baik.
Sukses. Ada banyak drama yang hanya bisa dimainkan Kim Hyun-kyung saat ini. Benar. Drama favoritnya. Drama langsung yang ia ikuti di RBI hari ini bagus karena ia memiliki chemistry yang baik dengan Lee Go-eun sekarang.
Sudut yang besar muncul seperti yang Anda inginkan. Ya.
terkendali dengan baik
Kim Hyunkyung merupakan kekuatan penyerang yang bagus.
Saya mengikuti Kim Jiwon. Ini Kwon Min-ji di sebelah kiri. Sukses. Ya.
Lini serang masih aktif sekarang dan saya sudah mengurangi kesalahan saya. Ada banyak semangat dalam pertandingan sekarang. Itu benar.
Kwon Min-ji 9 to 7 Jung Yoon-joo, yang menyelesaikannya di sebelah kiri, panjang. Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Kim Suji, yang memerintahkan untuk melompat, terjebak. Kim Hyun-kyung berhasil.
Mungkin agak sulit, tapi ya, bola itu berada sangat tinggi di net, jadi Kim Hyun-kyung mendapat RBI. Itu benar. Bola itu naik dengan baik dengan prosesor. Baiklah.
Igoeun Setter memantul tanpa diserang secara langsung.
Di tengah Kim Jiwon.
Serahkan dengan baik.
cat pendek
Kim Hyun-kyung Kim Hyun-kyung adalah pemain yang menipu lapangan lawan sekali dengan penampilannya dan dengan jelas memperhatikan lapangan lawan, jadi dia melakukan semua yang dia ingin lakukan untuk menyerang hari ini, menghilangkan pukulan cat dan ritme berturut-turut.
Bahkan jika ini adalah pertahanan yang berhasil, Silva tidak dapat menyerang. Itu juga operasi Heungkuk Life. Ya, Kim Hyun-kyung, yang menyamakan kedudukan 9-9, sedang gemetar.
Ini adalah mangkuk. Ini adalah kesempatan untuk membalikkan keadaan. Ini adalah perubahan haluan Kim Hyun-kyung di sebelah kiri.
Kalau cepat datang, kalau setinggi datangnya, eksplorasi Kim Hyun-kyung hari ini sudah cukup. Betul. Chemistry antara Lee Go-eun setter dan striker bagus.
Heungkuk Life mulai memimpin.
Ini akan naik. Silva.
pelanggaran terhadap penyerang belakang
GS Caltex mengatur suasana set kedua dengan baik, tetapi mereka memberikan terlalu banyak poin di satu tempat. Ya, sutradara Lee Young Taek.
Jiwon memecahkannya. Muda.
Di mana kamu membela diri?
Ini bukan kapal selam yang sangat bermusuhan, jadi gerakkan kakimu terlebih dahulu lalu keluarlah dari jalur hukum kami dan mulailah dengan tenang menyelesaikan masalah ini terlebih dahulu.
Sutradara Lee Young-taek... Saya mengerjakan game kedua beberapa kali sekarang, tetapi saya rasa saya tidak mencoba memberi banyak tekanan pada pemain asing. Itu benar. Pertama-tama,
Saya merasa nyaman. Saya pikir dia meminta kenyamanan karena dia merasa sangat tertekan.
Weiler saat ini tengah menjalani perawatan intensif. Heungkuk Life Insurance, yang telah mencetak empat poin berturut-turut, unggul 11-9.
Dua bola.
Serangan GSA
Silva
Kau bisa mengimbangi mereka. Aku menyelamatkan Shin Hyun-kyung. Mari kita beralih ke Kim Hyun-kyung. Han Soo-jin dengan cepat berhasil dalam bola batu.
Kim Jiwon sedang melihat ke arah tengah Oh Sehyun.
Sepertinya dia terus-menerus mencoba menggunakannya saat dia bisa. Benar.
Pangsa pasarnya sendiri tidak tinggi, tetapi masih digunakan bila diperlukan. Benar.
Meskipun tingkat keberhasilannya cukup baik dan Oh Se-hoon berada di tengah, ia kini tidak mencetak poin apa pun.
Lee Go-eun memilihnya untuk masa sulit, tetapi peluang menyerang adalah GS.
Naik lagi. Silva Spike
Saya bertahan. Saya akan membukanya.
Kepada Kwon Minji di sebelah kiri.
Itu di luar diagonal.
Garis pemblokiran Heungkuk Life Insurance sedang tinggi saat ini.
Saat GS Caltex berjuang untuk menyerang dan menghindari pemblokiran, mereka juga melakukan kesalahan. Itu benar. Ini kemenangan bagi nopy. Ya.
Saya dipukul oleh pelatih kepala dan pergi. Servis 12/10 adalah Kim Hyunkyung.
Silva
permainan rebound
Pipinya sendiri sedikit jatuh. Ya.
Toteke berhasil melakukannya dengan cerdas. Benar sekali. Keputusan Toteke bagus. 13 banding 10.
Singkirkan setter Kim Ji-won. Setter Lee Yun-shin telah masuk.
Wyler gemetar. Gemetar. Sulit untuk melupakannya.
Jung Yunjoo, serangan Heungkuk Life,
Bersiaplah untuk Menangis.
Naik terus. Buka posisi terbuka.
Mantel GS Caltex agak berantakan saat ini.
Seperti yang terjadi, Heungkuk Life Insurance membela, dan janji tentang siapa yang akan menghubungkan tahap kedua dibuat dengan sangat baik, dan ya, akurasinya tinggi. Itu benar.
Karena setter Lee Yunshin masuk, kami akan memeriksa chemistry dengan Silva terlebih dahulu.
GS tidak mencetak poin apa pun di sini.
semangat mencari keuntungan
Itu sebuah kesalahan.
Ya, sektor Lee Yun-shin bukanlah sektor dengan pertumbuhan tinggi, jadi lanjutkan sedikit lebih lama atau lebih tinggi.
Tentu saja ada kesulitan dalam menerima. Benar. Jadi, pemain penerima harus tahu tentang kekuatan dan kelemahan setter kita dan memutuskan apakah akan menjatuhkannya atau mendorongnya. Ya, 4 poin berturut-turut, 15 hingga 10.
Silva
Aku akan menyelamatkanmu. Aku akan memukul Jung Yoon-joo sekuat tenaga.
Siap lagi.
Pendek ke kanan.
Saya memukul Kwon Minji dengan baik. Ya.
Heungkuk Life melayani Wyler dengan gigih.
Kalau Silva berkumpul saat penyerangan, apa yang harus kita lakukan terhadap Silva?
Dia menghalangi serangan dengan menjatuhkannya. Benar.
Hasilnya, tingkat keberhasilan serangan Silva kini menurun, dan Silva kini memiliki lima poin. Benar sekali.
Tingkat keberhasilan pemain Silva sendiri juga sangat rendah.
Kim Hyun-kyung.
Ya, apakah itu berhasil? Namun, itu pelanggaran terhadap penyerang belakang. Itu terlalu jauh di depan. Ya. Seperti set pertama.
Tidak ada banyak perbedaan skor seperti yang kami rasakan. Itu benar. Ya.
Dalam situasi di mana mereka tidak membuat kesalahan, mereka membangun atau maju, tetapi karena banyak kesalahan mulai muncul, mereka sedikit mengubah ritme. Itu benar.
Cobalah untuk keluarkan set ini.
Skor akhir Kim Hyun-kyung adalah 16-12 Heungkuk Life memimpin. Ini adalah Incheon.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang langsung diminum? Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang melemah. Pilek ada di Korea. Pilek ada di Korea.
Apakah Anda mencari obat flu Pancol untuk semua orang yang mengatasi masalah rambut rontok?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena jumlahnya sedikit. Biji itu semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Karena semakin lebat, sudah 17 tahun berturut-turut. Baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut.
Tim pemandu sorak Royal Azalea dari Pink Spiders telah menyemangati kami sejak pertandingan pembukaan kandang hari ini. Ini adalah set kedua di mana tim tuan rumah memimpin.
GS sempat memimpin di awal set kedua, tetapi berhasil membalikkan keadaan. Ada dua poin dalam empat game berturut-turut, ya. Kalau melihat skor langsung, skornya 8-1. Betul sekali.
Weiler Lee Yun-shin, kanan Silva.
Jung Yoon-joo memblokirnya.
Jadi, ketika Anda berada di sisi bawah seperti ini, Anda harus naik sedikit ke arah probabilitas, tetapi bahkan sekarang, bola tersebut banyak terseret ke bawah. Benar.
Silva tidak hanya memukul bola dengan baik, tetapi ia juga memukul bola dalam situasi yang sulit, dan ia sering terjatuh saat bertahan, dan ia merasakan banyak kelelahan fisik sekarang. Strategi Heungkuk Life untuk mengeluarkan Silva dari lapangan berhasil.
Taruh di atas. Taruh di atas.
Anda harus melewatinya.
Ini bola keberuntungan. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Terakhir
Ada kemacetan lalu lintas. Sekarang, Peach...
Bola datang sedikit lebih cepat daripada waktu-waktu lainnya. Dan ketika peluang itu berakhir, pemain yang menerimanya dalam situasi bola bebas harus mengirimkannya dengan lebih akurat, jadi peluang itu sebenarnya adalah peluang kita.
Seharusnya terasa nyaman saat menerimanya, tetapi penerimaannya agak kasar dan lama, jadi reaksinya tidak tepat. Itu benar. 13 hingga 17.
dalam cat putih
Wyler di tempat yang tepat.
Bertahan. Memblokir bola.
Ya, saya berhasil mengeluarkannya, tetapi Wyler memegang bagian dalamnya dengan sempurna. Benar.
Bagi Tutuku, seorang murid Tutuku yang mendengarkan ceramah penuh semangat Profesor Abondaji, bekas Pusat Igu-lah yang memiliki banyak penghuni dan paling banyak dipesan. Itu benar. Ya.
Ketika seorang pemain pitcher atau Lee Go-hoon menerima perintah seperti itu, mereka berusaha keras untuk segera melaksanakannya. Benar sekali. Lee Goeun Setter
Itu waktu siaran langsung Jung Yun Ju. Keren. Kita berada di sudut seperti ini. Benar. Sangat rendah dan cepat. Ya.
Waktu serangannya tepat. Rasanya seperti kita akan masuk babak pertama bersama-sama saat Peach muncul. Ya. Mencetak gol.
Dia melakukannya dengan sangat tajam. Sebenarnya, cukup sulit untuk mencapai garis ini saat garis ini melekat pada garis ini. Jika Anda melakukan kesalahan, itu adalah kesalahan.
19 lawan 14 lagi. Wyler.
Serangan Wyler meningkat lagi. Spike
Saya akan menyimpannya lagi kali ini. Bagaimana kalau kita lanjut ke yang ketiga? Yang ketiga adalah Wyler.
Saya terus bertahan. Jung Yoon-joo berhasil melakukan serangan balik. Heungkuk Life Insurance mencetak 20 poin.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya, jika Anda pernah membicarakan tentang garis pemblokiran Heungkuk Life yang bagus sebelumnya, itu adalah garis pemblokiran terendah saat ini. Ya. Waktu Operasi Kedua.
Jangan langsung menabraknya. Putar pijakan sedikit dan putar balik. Kedua ban menghalangi rendah seperti sekarang, jadi tarik ke kedua sisi. Ya.
Menerima lebih dulu. Menerima lebih dulu. Soomin ada di sana. Steph akan menghadap ke depan dan hanya memegang sisi kiri. Anda dapat melindungi Steph di sisi kanan. Hebat!
Tidak mudah untuk beradaptasi dengan v-League ini. Ketika saya melakukan permainan ini pada 3 pemain Wyler berturut-turut sekarang, ya. Faktanya, jika Wyler memiliki level blok yang tinggi di depannya, skornya pasti rendah.
Saya terus memperhatikan Lee Yun-shin karena dia terus menghalangi kedua sisi di sini, tetapi saya tidak tahu apakah ini karena sifatnya yang keras kepala. Terlepas dari hasilnya, sang penentu...
Keuletan itu bagus. Ya, saya lihat. Cepat tapi lemah saat bergerak.
Tersangkut di blok.
Namun, Silva tidak dalam kondisi yang baik saat ini, jadi tingkat keberhasilan Silva kurang dari 20%.
Jadi Anda dapat menyimpannya baik saat bola mengarah ke Wyler atau tidak. Memblokir di depan lebih baik, jadi Anda perlu menyimpannya pada kesempatan ini. Benar. GS Caltex saat ini memiliki pemain asing yang buruk.
GS Caltex mungkin akan memainkan banyak pertandingan di masa mendatang, dan semua tim lain akan melayani Wyler dan membuat Silva lemah. Itu benar. Di satu sisi, dia adalah pemain Silva No. 1 di antara pemain asing.
Dia adalah pemain yang bisa berbicara, tetapi pemain ini sekarang benar-benar menghalanginya. Itu benar.
Servis dimulai. Silva.
Ya, saya agak kurang rileks dibanding kekuatan saya sekarang. Ya, Tn. Sylvaugh sedang tidak enak badan hari ini.
Ya.
Saya pemimpin GS Caltex, Silva.
Tidak melewati Kang Serv.22 hingga 16
Park Soo-yeon, yang memiliki pertahanan bagus, akan bertugas.
garis lurus
Weiler menyerang lagi.
Kembalikan, Silva.
Keluar dipertahankan. Kim Hyun-kyung melakukan serangan balik.
Silva bertahan dan serangan itu membuahkan hasil baik bagi Wyler. Oke. Oke.
terlalu tinggi Kalau dipikir-pikir, meskipun kamu memasukkannya secara berurutan, itu akan masuk dengan sangat cepat, dan Ya, pertahanan Silva sangat besar. Itu benar. Silva sedang sibuk menerimanya.
Kwon Min-ji masuk. Yoo Ah-ram bersiap untuk melakukan servis. 17 hingga 22.
Park Soo Hyun.
Yoo Ah-ram yang kali ini bertugas dengan baik lagi.
Saya maju. KWON MIN JI mencetak gol. Baiklah.
Sejak Lee Gu-won muncul, saya memilih sisi kiri sekarang. Ya, sutradaranya pasti ya ya.
Sekarang, dia kehilangan poin berturut-turut pada bola yang jatuh sekitar 4 meter dari garis tengah. Itu benar. Saya juga memberi tahu Park Soo-hyun untuk bertahan lebih aktif. Seperti semua tim,
Tergantung situasinya, tetapi pada dasarnya, ada janji temu yang harus dibuat seseorang hingga titik ini dan janji temu tersebut sudah dibuat selama proses latihan. Ya, itulah perbedaannya apakah itu keluar atau tidak saat pertandingan. Itu benar.
Aku ke kiri. Kim Yeon-koung menyerang sepuasnya. Benar. Aku menemukan tempat kosong dengan jalur lurus.
Ada banyak jalur yang berbeda, dan jalur lurusnya kecil, jadi ketinggiannya bagus. Ya.
Kim Hyun-kyung, yang memiliki tingkat keberhasilan 60%,
Kim Dasol masuk.
Wah.
Lee Yun-shin.
Sisi kiri, kuat.
Anda diblokir. Serangan baliknya adalah tiga poin Kim Hyun-kyung.
Beberapa pemain memiliki kemampuan memblokir lawan yang rendah, tetapi Lee Bo-won dan Kim Hyun-kyung bekerja sama dengan baik. Benar sekali.
Sebenarnya, Lee Go-eun lebih dulu bergerak dan berlatih, jadi sulit untuk menyamai Kim Hyun-kyung. Ya, tapi cocok. Betul.
Saya Lee Goeun Setter, yang dengan nyaman mengirim bola ke striker hari ini. 24 hingga 18
Keluar dari Silva yang tepat.
Pada kedudukan 25-18, Heungkuk Life memenangkan set tersebut, sehingga skor menjadi 2-0. Kami akan menghubungkan Anda dengan set ketiga sebentar lagi. Ini adalah Incheon.
Saya sudah melakukan Otrivinez dalam 25 detik saat Anda memperbesar dan menekan Fifi karena hidung tersumbat yang menyesakkan.
Bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada wadah ramah lingkungan dari kertas Sekarang, masukkan ke dalam ada atau tidaknya. Baik untuk saya atau Bumi, saya punya mimpi.
Sebuah mimpi untuk memajukan masa depan semikonduktor dengan keuangan melalui asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana memiliki mimpi tentang DB. DB.
Dingin, dingin, dingin, semua orang kedinginan, kanker, Pancol Ban Korea. Tidak, apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang Anda makan. Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu adalah obat lemah yang Anda minum tanpa melemahkan pembuluh darah dengan kuat. Tidak ada yang baru, jadi obat itu sudah terbukti. Obat itu seperti kabut dalam kehidupan perusahaan,
Karena kemampuan inilah saya bisa bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension Power tertawa paling keras saat Anda pensiun. Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks adalah tempat pertama untuk mendapatkan uang?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya suka. Banyak uang.
Saya akan memecah tawa pengap akibat dispepsia. Jika ini bukan tabel utang, ini bukan angka vital. Tanda penggemar "Bulmyeongsu" dirilis pada bulan Januari oleh Amazon. Benar sekali.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot pelayan Hiwood, dan telepon Ringbo, dan dapatkan diskon. Para bos, cepatlah. Apakah formulir KT gila?
Gaya saya, bentuk donasi saya.
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Hai teman-teman, di Korea ada semangkuk nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa sekarang? Saya akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Tidak apa-apa bagiku untuk tidak makan satu, tetapi itu nasi saat kita selesai. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyupichi adalah sebuah kehidupan. Mulai sekarang, posisi No. 1 Korea dalam penjualan tari manusia adalah kehidupan.
ITZY, kamu tidak bisa beristirahat meskipun kamu sakit, jadi tidak lebih baik. Apa yang harus dilakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ini menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja cepat untuk masuk angin.
Bias.
Pertandingan ini mempertemukan Heungkuk Life di Incheon dan GS Caltex di Seoul. Tim tuan rumah memenangkan kedua set. Skor 25-18 di set kedua.
Persentase keberhasilan serangan GS rendah. Sebab, share ofensif Silva di set kedua melebihi 40%, tetapi tidak ada satu pun poin ofensif yang keluar.
Silva juga memukul bola-bola sulit saat ini, dan dia bertahan. Ya, Anda bisa melihat saya mengalami kesulitan saat ini. Ini rekor kumulatif 12 set.
Kedua tim sekarang menunjukkan efisiensi rendah dalam menerima.
Dalam pemblokiran, GS unggul 6 banding 3, tetapi secara keseluruhan, Heungkuk Life kini memimpin permainan.
Bergoyang bersama, tetapi sederhananya, saat ini Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex jarang terpecahkan saat terguncang, bahkan jika terguncang. Itu benar.
Heungkuk Life, di mana Kim Hyun-kyung, Tutoku, dan Jung Yoon-joo semuanya menyerang dengan baik. Namun, GS Caltex sedang lesu hari ini.
Setter Kim Ji-won. Ya, setter Kim Ji-won perlu mengubah polanya. Benar.
Khususnya, Kim Ji-won adalah seorang setter yang suka melompat saat menerima bola dalam waktu lama, memotong satu jam, dan memberikan bola cepat. Ya.
Dan di GS Caltex, Seo Chae-won bermain.
Kesalahan servis panjang Oh Se-hyun perlu dikurangi, dan suasana awal sangat penting. Itu benar. Jika Anda menyerahkan 2 set out, semuanya akan berakhir.
Itu karena permainan pembuka runtuh terlalu mudah di set ketiga. Ya. Anda tidak dapat mengulangi sesuatu seperti hari ini. Ya, saya perlu menunjukkan sedikit energi. Ya, skornya 1 lawan 1.
Ia jatuh hanya dalam waktu singkat.
Itu benar.
Ya, itu bukan serangan besar pada bola cepat.
Ini adalah situasi di mana Anda dapat menggunakannya dan ini adalah situasi di mana Anda tidak dapat mengimbanginya, tetapi sesegera mungkin.
Anda harus bergerak dan menggunakan benda sulit ini dengan sangat keras.
Tidak apa-apa kalau tidak kalah. Itu benar.
kesalahan pada titik stres
Silva di dekat sini
Itu serangan yang bagus, tetapi Anda melihat ini.
Serangan GSA lagi.
Silva
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Hidung saya yang pendek menjadi panjang.
Rendah di tengah. Anda harus yakin. Itu serangan Wyler Nice. Ya. Itu berhasil.
Meski begitu, lemparan ke kiri masih oke, tapi bola ke Silva sekarang banyak yang goyang. Betul.
Setelah Wyler melakukannya sampai batas tertentu, Silva Wyler berada di kedua sisi, dan bahkan pemblokir tengah Heungkuk Life tidak dapat bergerak maju dengan mudah. ​​Benar.
Ini GS, yang juga termasuk Kim Joo-hyang. Silva yang mencetak gol pengganti memiliki servis yang kuat. Ya, saat bermain di V-League,
Silva menunjukkan tingkat keberhasilan yang rendah hingga dua set. Ya, apakah ini awalnya?
Langsung oleh Sub
Ini sedang naik. Persik.
Kembali ke Silva, ya. Ya, itu sukses. Dia memiliki servis yang kuat saat ini.
Serangan itu juga menunjukkan serangan yang sangat kuat dengan sedikit amarah. Itu benar. Silva-lah yang menemukan tempat duduknya dan menyerangnya. Pada dasarnya, Anda adalah pemain dengan kekuatan yang Anda miliki. Benar.
Silva memulai permainan.
Ini Gangseo-gu. Akan meledak.
Dia adalah pemain nomor 1 dalam servis musim lalu. Di GS Caltex, Anda dapat menikmati suasana saat Silva mulai melakukan servis. Direktur Avon Danza
Ayo bermain bersama. Ayo pergi.
Heungkuk Life tahu servis Silva bagus. Saya harus menutup telepon sekarang, tetapi saya butuh penerimaan yang bagus.
Semua orang tahu bahwa Silva melakukan servis dengan baik karena tidak hanya pemain Heungkuk Life Insurance tetapi juga siapa pun yang menonton bola voli tahu bahwa ia harus berhati-hati tentang waktu servisnya. Ya, Silva.
Pertandingan hari ini tidak berjalan baik. 3 set. Menemukan sub-ritme Anda.
Ia kembali hidup. Sambil mengendalikan kekuatan skor servis, ya. Saya sedang menyelesaikan bagian yang tidak ditembus secara agresif hari ini sebagai pemain pengganti saat ini. Itu benar. Saya tidak memiliki ritme yang tepat.
Bahkan pemain Silva ini yang mencetak poin servis. Silva dengan 3 poin servis di set ke-3.
GS Caltex yang telah mencetak 5 poin berturut-turut.
Silva lagi.
Naik. Ya, ya. Saya akan memotongnya sekarang. Benar. Garis tengah GS Caltex tidak terlalu tinggi, jadi sudah dimanfaatkan sepenuhnya. Benar.
Korea Life Insurance Co., Ltd.
Ini Silva lagi.
Kali ini, Wyler di sebelah kiri. Ya, ini sukses.
Jadi pasti ada alasan mengapa pelatih Lee Young-taek tidak mengecualikan Wyler. Pasti ada tinggi badan, jadi agresi lawan...
Oleh karena itu, pemain ini masih perlu berada di lapangan untuk menjadi lebih tinggi, dan meskipun dia tidak agresif seperti sekarang, dia menyerang dengan kemampuannya sendiri. Itu benar. Pemain ini harus bertahan hidup. Ya.
Naik terus. Jung Yunju, hits berturut-turut.
Sebaliknya dengan Kim Jiwon.
Kim Joo-hyang
Kim Joo-hyun kembali melejit. Ya, ini sukses.
Terima kasih.
Baiklah.
Ya. Makan dulu. Mataharinya bagus sekali.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. Apakah Anda mencari perawatan rambut rontok NH Nonghyup yang sehat di Korea?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada Fan, tetapi jauh lebih tebal karena lebih sedikit rontok, tetapi semakin lebat, jadi bagian dalamnya kurang tebal. Baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang lebat.
GS Caltex memimpin di awal set ketiga. Servis Silva dipatahkan. Ya. Skor ofensif Wyler mulai keluar. Benar.
Jika Silva berhasil, Wyler bisa menyerang. Benar. Stephanie melakukan servis.
Ayo pilih satu. To-to-Koo.
Saya menyimpannya.
Saya akan segera menempatkan Lee Go-hoon untuk waktu yang lama. Jeong Yun-ju.
Pertama-tama, Jung Yoon-joo menunjukkan waktu yang tepat untuk masuk lebih cepat daripada pemain lain. Ya.
Ketika Anda mengatur waktu secepat ini, Anda membutuhkan kepercayaan penuh antara setter dan striker. Benar. Jung Yoon-joo bagus dalam menutup assist dan melepaskan tembakan.
Itu sub untuk Wyler. Saya baru saja mengubah arahnya.
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Again, GSA attack Kim Joo-hyang.
Ini adalah sebuah keberhasilan.
Lee Kun-ho punya keserakahan ini. Benar sekali. Pertama-tama, setter tidak punya banyak peluang untuk mencetak gol.
Kadang-kadang saya malu dengan kedua tangan, tetapi sangat menyenangkan untuk mencetak poin seperti ini sekarang. Ya. Lima lawan delapan.
Servis Jung Yoon-joo juga merupakan pemain yang memiliki servis yang sama bagusnya dengan kekuatan serangan, tetapi servis itu tidak akan keluar hari ini. Itu benar.
Ini adalah sub dari Seo Chae-won, yang dipindahkan dari Pepper Savings Bank.
Ia bergerak. Ia keluar dari lapangan.
Sudah keluar. Tidak buruk, tapi sudah keluar. Benar.
GS Caltex memimpin permainan 10-5.
Jung Yoon-ju Peach Kim Hyun-kyung sebentar ke kiri ke Silva. Kim Joo-hyang
Lihat ke kiri setter Lee Goeun. Kim Hyun-kyung. Ya. Di akhir baris, Anda berada di tingkat ke-3.
Kim Hyun-kyung menyerahkan pemain perak itu agar jatuh saat ia menjadi bola peluang. Ya. Bahkan sekarang, RBI Kim Hyun-kyung masih hidup. Itu benar.
Kim Hyun-kyung menatap mantel itu lebar-lebar. 6 sampai 10.
Letaknya rendah secara diagonal.
Keluarkan dalam waktu lama.
Kim Hyun-kyung mendorong bola yang datang dari belakang.
Keluar. Saya mendorong bola, yang tidak mudah.
Akankah GS Caltex terus mempertahankan keunggulannya?
Pusat Kim Ji-won
Saya Jung Yoon-joo, yang penerimaannya goyah. Kesalahan Tutko. Ya.
Ya, sudah keluar. Sutradara Avonza meminta ulasan video.
Tim Heungkuk Life meminta tinjauan video dari touchout blocker. Pembacaan video dari touchout blocker. Serangan Tutuk meningkat.
Baiklah.
Hasil pembacaannya adalah tidak ada sentuhan.
Dengan goncangan yang diterima, Heungkuk Life Insurance kini keluar dengan kesalahan serangan. Benar, dimulai dengan Silva di set ketiga, GS Caltex melakukan servis dengan sangat baik.
Itu Heungkuk Life. Benar sekali. 12 sampai 6.
Kim Ji-won
Bola itu rendah dan cepat. Aku sendiri yang akan memukulnya.
Kim Hyun-kyung melukis
Singkirkan Silva. Kim Joo Hyang.
Itu adalah rebound. Silva Silva benar-benar mengatupkan giginya dan memberinya kekuatan. Itu benar. Dia berlari dengan pinggangnya ke bawah.
Permainan penutup semakin terfokus. Silva menunjukkan permainan yang bertanggung jawab. Baiklah.
13:6 Heungkuk Kehidupan khas Kim Daeun.
Ada juga Kim Da-won di Korea Expressway Corporation. Oke. Oke.
GS belum punya Lee Joo-ah atau Choi Yu-rim. Benar. Ya.
Lee Goeun Setter
Naik ke atas. Di bagian tengah.
Serangan Oh Se-hyun merupakan kejahatan lagi.
Mari kita melihatnya.
pengawasan ketenagakerjaan
Tim GS Caltex meminta tinjauan video mengenai touchout pemblokir.
Kim Suzy di depan. Ya. Berdasarkan hasil pembacaan, itu dipastikan sebagai touch-out. Itu benar. Namun sebenarnya, Kim Su-ji mengangkat tangannya dua kali sekarang. Baiklah.
Kim Joo Hyang panjang. Baiklah.
Ada sedikit perbedaan skor, tetapi Anda tidak boleh menganggapnya sama. Itu benar.
Giliran servis Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life. Kim Joo-hyun, Han Soo-jin, Wyler menerima umpan
Untuk Wyler.
Serangan Wyler berhasil. Ya.
Aku menangkap bola yang panjang dengan baik. Itu adalah kastil yang agak ke atas, tetapi aku berhati baik, jadi aku menjaganya dengan baik. Itu benar. Bola itu sangat bagus sekarang. Bola itu menghalangi ke arah Sylmar.
Ada banyak peluang untuk menyerang di One Blue King. Benar.
Asuransi Jiwa Heungkuk naik di set ketiga, di mana pipi kita bergetar. Resolusi cepat ke kiri.
Pemainnya Kim Da-hoon.
Meskipun Silva ada di depannya, dia menyelesaikannya dengan cepat. Ya. Saat Kim Da-hoon masuk, serangan baru pun keluar.
Wail, keluarlah.
Ke kiri. Ya, itu sukses.
Baiklah.
GS juga berada di depan batas waktu teknis kedua. Ini adalah Incheon.
Lakukan setelah makan. Matahari sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, semuanya...
Saya benar-benar bersemangat. Ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Ada apa dengan ekspresi wajahmu? Sebenarnya, kenapa aku menahan wasir? Kau tahu, obat Chisen yang langsung kau minum saat keadaan menjadi besar. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat yang kau minum tanpa membuat pembuluh darah yang lemah menjadi kuat.
Pertandingan antara Heungkuk Life Insurance dan GS Caltex. GS, yang kalah 0-2, unggul jauh di set ketiga. Giliran Silva untuk melakukan servis lagi.
Waktunya tepat lagi. Benar sekali. Tingkat keberhasilan serangan Wyler kini mencapai 47 persen. Ya.
3 poin servis di set ke-3 saja. Gj Silva, yang mencetak 4 poin servis hari ini.
Saya pergi.
Kim Hyun-kyung melihatnya. Itu nada di tengah. Putar semuanya sekaligus.
Kesuksesan cepat Lee Go-eun.
Saya merasakan sedikit tekanan untuk sukses, tetapi serangan cepat PT...
Ini adalah perang lempar di mana Anda tidak merasakannya, tetapi Anda agak percaya diri.
Setelah memasangnya, lapangan...
Aku yang pegang kendali.
Itu hancur berkeping-keping. Ya.
Getaran yang tidak diterima.
Saya yakin itu ada di pihak Wyler. Anda harus menanggungnya sendiri. Itu benar. Skor servis Totko
Apakah Kim Joo-young juga gemetar? Heungkuk Life Insurance belum mampu menyelamatkan kesempatan untuk menyerang. Serangan GSA
Wyler, ayo.
Saya Kim Da-eun, perkenalkan.
Drama ini mengikuti Heungkuk Life. Ketika Kim Da-hoon masuk menggantikan Jung Yoon-joo, dia masuk dan tampil cukup baik. Benar sekali.
Director Lee Young Taek, Jiwon.
Tiga blok berubah. Blok itu bergerak ke sana dan blok berubah di sebelah kiri, jadi jika mereka berdua meletakkannya di depan mereka, kombinasinya tidak cocok. Seperti yang Anda janjikan, pai berundak hanya berada di sisi kiri pai berundak. Anda berada di sisi kanan.
Sampai akhir, Heungkuk Life akan mengganggu Wyler dan Kim Joo-young. Ya.
Jadi, sutradara Lee Young-taek terus mengatur garis penerima ini. Wyler memberi tahu saya untuk hanya melihat apa yang datang dari sebelah kiri.
Kim Joo-young harus menontonnya bersama, kan? Benar sekali. 12 to 16 Tutuco Brews
Wyler menerima dan memukulnya. Pemblokiran berhasil. Saya akan memberikan yang kedua. Weiler bertahan. Kim Hyun-kyung bertahan. Kim Daeun berhasil melakukan serangan balik.
Masukan sukses Kim Daun 13 ke 16 lebih baik dari yang diharapkan oleh pemain pengganti.
Faktanya, Kim Da-hoon juga bekerja sangat keras karena tubuhnya tidak cepat pulih di luar musim. Benar. Dia melakukan pekerjaan yang hebat. Ya.
Ini adalah Kim Da-hoon, yang masuk dan mencetak tiga poin dengan tingkat keberhasilan serangan 100%. Penerima Heungkuk Life Insurance, yang mengejar 13 hingga 16, sedang gemetar. Heungkuk Life Mengejar Peluang, Mengejar Peluang Bergerak
Serangan dua poin. Ya, Heungkuk Life Insurance sedang naik daun, dan skor meningkat di mana-mana sepanjang minggu.
Saya mengambil beberapa di antaranya. Heungkuk Life, yang telah mencetak lima poin berturut-turut, adalah 14-16. Pemain pitcher memiliki kekuatan dan bergerak sangat cepat. Baiklah.
Alurnya telah berubah sejak batas waktu teknis.
Terjadi kesalahan besar. Selisihnya satu poin. Anda harus tenang. Baiklah.
Hanya karena lawan sedang terburu-buru, kita tidak harus bergerak cepat saat mengerjakannya.
Lee Yun-shin sebagai penata panggung
Selisihnya 15 poin dengan 161 poin. Selisih 7 poin adalah satu poin. Wyler di sebelah kiri.
Ya, jika kita melakukannya dengan tenang, Lee Goeun ada di depan kita dan Wyler memiliki ritme serangan yang bagus.
Tidak apa-apa jika Anda mengambil RBI. Benar. GS Caltex kalah 0-3 dari Jeong Kwan-jang di pertandingan pembuka. Pertama-tama, saya harus membawa set tersebut.
Pengganti Yoo Ah-ram, Kim Hyun-kyung Lee Go-eun.
Itu sukses di sebelah kiri.
Kim Da-eun
Pemain pitcher juga memiliki kekuatan di tengah, meskipun tidak melayang dengan cepat, jadi Seo Chae-hyun ragu sekali lagi. Ketika saya dengan cepat memakainya dan menembaknya, Kim Da-won hanya menepuk saya. Benar.
Tingkat keberhasilannya masih 100%, 4 poin.
Saya akan menyingkirkan Lee Yunshin. Saya suka Silva. Ya. Silva, yang hari ini hampir tidak bisa menyerang dengan baik.
Kita harus melakukannya sekarang. Benar. GS Caltex sedang memimpin sekarang, jadi para pemain tidak perlu bermain terburu-buru karena mereka gugup. Benar.
Ini Chaewon
Kim Hyun-kyung berhasil ke kiri.
Ini garis lurus. Jika pertahanannya akurat, ini adalah level tertentu.
Saat Anda masuk ke dalam garis, penyerang juga bergerak sangat cepat. Start-nya juga bagus, dan pernapasan lapangannya juga bagus. Itu benar. Dan saya pikir mereka memanfaatkan sepenuhnya ketinggian blok lawan. Baiklah.
Kita perlu memeriksa kondisi penyerang hari itu, tetapi setter juga perlu melihat pergerakan tengah lawan, dan yang pertama adalah melihat tinggi blok lawan. Itu benar. Mahasiswa Korea.
Dia mencetak enam poin berturut-turut. Sekarang selisihnya tinggal satu poin. Untuk Kim Joo-young.
Serangan Silva. Keluar. Skor imbang. Dia unggul, tetapi Heungkuk Life terus mencetak poin dan berhasil.
Pemain GS Caltex terlihat sangat tidak sabar dan cemas. Benar. GS memimpin dengan 7 poin. Keunggulan itu hilang. Servis Park So-hyun, yang imbang 18-18.
Ini krisis. Kita akan selesaikan Silva. Kita akan selesaikan. Baiklah.
GS tidak mengizinkan pembalikan. Bahkan jika tingkat keberhasilan serangan telah turun banyak, itu menunjukkan poin terbanyak dalam tim. Baiklah.
13 poin dan Silva.
Kim Da-eun, Lee Go-eun, dan Kim Hyun-kyung berhasil.
Saya merasa mudah menyerang hari ini. Ya. Ketika Kim Hye-kyung tidak terkena serangan, dia menyerang dengan siku yang tidak lurus dan tidak ditekuk, serta tubuhnya terlipat. Ya. Ketika saya menyerang hari ini, lengan saya yang panjang terus bergerak.
Semuanya berjalan dengan baik. 19 hingga 19
Seperti pertandingan pertama, Kim Hyunkyung mencetak 16 poin hari ini.
Saya maju. Giliran Kim Joo Hyang. Peluang Heungkuk Life untuk bangkit dari ketertinggalan berhasil diselamatkan. Saya maju ke Silva. Pukul.
Saya dibela. Ini kesempatan bagi Kim Hyun-kyung untuk bangkit. Kehidupan Heungkuk yang Terbalik Sekarang, sebenarnya, ketika Kim Hyun-kyung masuk, dia sedikit mundur, tetapi ya. Dia punya keterampilannya sendiri. Benar.
Saya mengambilnya dan mengarahkannya ke arah garis lurus. Baiklah.
Jika itu kosong, ya. Pasukan datang dan membantu saya. Mengapung itu menyenangkan, dan memiliki gigi depan itu menyenangkan, dan memiliki rambut putih itu menyenangkan. Ya, tangkap dulu. Tangkap dulu. Tangkap dulu. Sekali lagi.
Bahkan jika Anda ke kiri atau kanan, Anda harus menggunakan pemain di tengah dan melaju dengan pasti.
Jadi, fakta bahwa tutu membantu tendangan non-kick berarti bahwa meskipun Anda menggunakan tendangan non-kick, Anda melihat bola cepat dan bergerak ke sisi berikutnya. Lawan tahu itu.
Kita perlu tahu siapa yang memegang pemblokiran dan di mana letaknya sehingga pusat dapat beroperasi.
Sekarang pukul 20:19. Korea Life berhasil membalikkan keadaan. Singkat saja. Langkah Silva kusut.
Sentuhan blocker. Ya. Injak dengan keras dan pukul dengan keras. Ya.
Ini adalah gambar tiga orang yang saling menempel. Dibandingkan dengan musim lalu, sistem yang memblokir 3 blok jelas memiliki keunggulan dalam memblokir.
Saya sering menggunakannya. Benar sekali. seri 20 banding 20
Saya mengirimkannya ke tengah.
Kim Hyun-kyung di sebelah kanan.
Baiklah.
Namun, itu belum berakhir. Weiler terus menyerang.
Koneksi itu penting.
Toottoottoottoottoottoottootto
Aku menyimpannya. Tapi ini sentuhanku. Ya, ini Jamsil. Ya, aku GS yang memimpin lagi. Kau mungkin tidak bisa merasakannya.
Anda menyentuhnya sedikit di bagian akhir.
21 sampai 20
Naik. Ada blok bagus di sebelah kiri. Blok Monster
Heungkuk Life's Time Out.
Pada akhirnya, kita harus menghentikan Silva untuk mengalahkan tim lain.
Anda bisa melakukannya. Benar, banyak orang membicarakan Silva.
Jadi, jika memungkinkan, untuk Silva,
Ini tentang mencoba banyak serangan cat, dan bahkan jika Anda mengeluarkan satu pemblokiran, blok lawan.
Jika Anda memberikannya pendek di dalam, tidak ada waktu untuk mengeluarkannya.
GS kembali memimpin. 22 banding 20
Saya datang untuk waktu yang lama. 23 hingga 20 poin servis Kim Joo-hyang
Skor ini juga besar. Benar. Anda akan merasa berbeda saat Anda merasakan 22 dan 23 poin. Benar.
Ini jus dengan empat poin berurutan. 23 hingga 20
Shin Hyeon-kyung
Ke kiri.
Saya memukulnya dengan baik dalam waktu yang lama. Benar. Memang bagus untuk memukul bola 21 hingga 23 dengan keras dan pendek, tetapi sebenarnya, memukulnya jauh adalah serangan yang lebih baik. Ya. Lapangannya juga bagus.
Letakkan Silva di depan Anda dan bidik dengan baik. Dan servis Kim Hyunkyung.
Saya mengikuti Lee Yunshin. Wyler bertahan di sisi kiri. Saya menyimpannya. Dan Tutuko.
Bola jatuh dari tangan GS Potter. Sisi kiri, Daeun. Pendek.
Aku akan ke Silva lagi.
Siap menyerang.
Kim Da-hoon dan Bru Oh Se-hyun. Kim Da-hoon memiliki tingkat keberhasilan serangan 100%. Ethan
Dalam situasi tersebut, Oh Soo-hyun juga merupakan pemain yang memiliki posisi dan bentuk tangan yang sangat baik untuk melakukan blok. Benar sekali.
Oh Sehyun yang berharga...
Kami mendapat skor pemblokiran. Woo Soo Min.
Bagian tengahnya lemah. Kesempatan untuk menyelesaikan set.
Tapi ini salah GS. Kesalahan koneksi terus muncul. Benar. Kalau memang salah, kita bahkan tidak bisa bernapas.
Jika Anda melakukannya dengan salah, Anda bisa cedera lagi. Itu benar. Sutradara Lee Young-taek, yang menutupi kepalanya, tidak bermaksud bahwa skor akan langsung keluar dari sambungan tahap kedua, tetapi ya.
Jika Anda meminta saya untuk memilih hal yang paling penting, itu dapat dilihat sebagai koneksi. Itu benar.
Servis Kim Dasol.
Bisakah kita menyelesaikan set kali ini?
bilangan riil
Di sini kita mulai. Ini belum berakhir. Ini belum berakhir. Jika ini terjadi, hal yang sama berlaku untuk pemain Kim Da-sol atau GS Cas yang melakukan servis.
Sedangkan Lee Yun-shin, yang harus dia lakukan hanyalah memberi satu pujian kepada Silva. 23:24 Apakah kali ini akan berjalan baik? Mari kita singkat saja tentang Silva.
Saya menyimpannya. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Putusan bahwa Totoko Blockco Torch Out padam adalah Blockco Torch Out.
Sutradara Lee Young-taek akan memeriksa terlebih dahulu. Ya, tentu saja, Anda harus meninjau videonya.
Mari kita lihat apakah setnya sudah berakhir.
Minta tinjauan video masuk-keluar.
Ulasan video tentang apakah harus deuce atau menyelesaikan set.
Seperti ini di sini. Seperti ini.
Sudah dipastikan keluar sebagai hasilnya. Sudah keluar. Kami akan pergi ke Heungkuk Life's Dews. Saya tahu bahwa tekanan yang diberikan skor pada Silva sangat besar,
Saat tekanan meningkat, akurasi lemparan sangat rendah karena badan dimiringkan ke belakang terlebih dahulu. GS Caltex gagal menyelesaikan 24 dari 213 peluang tiga poin.
GS akan lebih memberatkan sekarang, Wyler.
Saya bertahan. Saya angkat tangan. Serangan berhasil terhadap Kim Daeun.
Poin maksimal pertandingan hari ini.
Itu titik pertandingan.
Pertahanannya bagus, tetapi Kim Da-sol, yang masuk untuk melakukan servis sekarang, juga melakukan servis dengan tenang dan melakukan penggalian yang baik, sehingga situasi ini kembali terjadi. Performa para pemain yang masuk sebagai pemain pengganti sangat penting. Ya.
Para pendukung tuan rumah Heungkuk Life Insurance, yang mencetak 25 hingga 24 poin berturut-turut dan mencetak empat poin berturut-turut untuk membuat match point, bangkit. Servis yang bagus, Kim Dasol.
Ini krisis GS Caltex. Wyler membela diri sebentar. Ini adalah akhir dari hubungan Lee Un Dig Kim Woo-kyung.
Skor Tetap 3-0 Heungkuk Life akan memenangkan 2 pertandingan berturut-turut.
Suasana set ke-43 dipimpin oleh GS Caltex, dan Heungkuk Life terkejut, tetapi itu tetap suasana GS Caltex.
Heungkuk Life Insurance, yang tidak dapat dibicarakan kecuali untuk kinerja penggantinya saat ini. Itu benar. 26 vs. 24 Luar biasa 3 Set Reversal Set Skor 3 vs. 0 GS selesai.
Sungguh mengecewakan. Ya, tingkat keberhasilan Silva yang terendah sebelum pertandingan hari ini adalah 30%, tetapi hari ini hanya 23%.
Jadi, bisa dibilang GS Caltex punya peluang untuk melakukannya, tetapi tidak mampu mengatasi tekanan. Skor akhir berakhir dengan kemenangan telak 3-0 untuk Heungkuk Life. Heungkuk Life kalah di blok Anda, tetapi ya.
Suasana keseluruhan dan kebalikan dari set ketiga sungguh menakjubkan.
GS Caltex membuat banyak kesalahan.
Ketika tidak berhasil, Kim Daun bermain sebagai pemain pengganti.
Bagus sekali. Mari kita lihat wawancaranya nanti di Special V. Saya akan menutup siarannya.
Saya Shin Seung-joon, pemeran Surion Lee Sook-ja. Ini Mincheon Stream.